[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 이렇게 우리 헤어져야하는 걸
접자
♬ 서로가 말을 못하고
- 정말?
- 정말
♬ 서로가 말을 못하고
- 후회 안 해?
- 안 해
♬ 서로가 말을 못하고
- 진짜 접는다
- 접어
♬ 마지막 찻잔 속에
알았어
♬ 서로의 향기가 되어
♬ 나의 마음을 아프게 해
♬ 그대여 이젠.. 안녕...
(시끌 시끌)
여기요, 꽈트로 치즈 김치전
하나만 주세요
네, 알겠습니다!
여기도 하나 추가요!
대박인데?
내가 김치 거래처
하나는 잘 텄지~!
어?
공기태!
봤어? 다들 김치전만 찾는다~ 헤헤
뭘 그렇게 봐~
- 장미야..
- 왜? 무슨 일 있어?
너무.. 놀라지는 마..
응
(소리 없음)
(장미) 삶은 언제나 반전의 연속이다
(장미) 가장 좋을 때
가장 나쁜 것이 온다
왜 말 안했어?
너는 왜 말 안했어?
천천히 말씀 드리려고 했어요
우리 둘이 좀 더
확신이 생긴 다음에
뭐?
너.. 아니, 그럼 니들 확신도
없이 이렇게 붙어다니는 거야?
또 장난질 치고 있는 거야, 지금?
지금 내가 문제가 아니잖아요
엄마가 아픈데!
별거 아니야
뭐 간단한 수술이래
- 수술은 언제예요?
- 내일 모레
내일 입원 하라더라
아빠도 모르죠
그 인간한테는 절대로 말하지 마
아빠도 알아야지..
아빠가 알면 아마
이혼 소송도 접고..
내가 왜 숨겼는데? 그 인간 알면
이혼 못할까봐 숨겼는데?
네?
꼴에 연민이니 책임감
그 비스무레한 거 흉내내려고 들까봐
이딴 일로 괜히 구차하게
그 인간이랑 다시 엮이기 싫어서
엄마...
(엄마) 아, 왜 그래?
(장미) 내가 아빠한테 전화할게
(엄마) 아우, 시끄러워, 나가
(엄마) 안 나가? 나가
(장미) 제발.. 좀!
(엄마) 나가!
(장미) 엄마아...
- (장미) 엄마아..!
- (엄마) 아우! 좀 나가!
- 정말 왜 그래, 정말!
- 귀찮게 하지 말고 나가!
인간이 덜 된건 알았지만
입도 아주 싸네
엄마, 그래도 엄마 생각해서..
내 생각하지 말아요, 공기태씨
장난은 한번으로 족해
아니, 장난 아니라 그래도
나는 안 받아줘
결혼한다 그래도
나는 결사반대라고
나가! 나가!
- 아, 엄마아..
- 아휴, 시끄러워!
아, 엄마..!
(전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로..)
아버님 전화 안 받으셔?
계속 꺼져있어
우리가 모시러 가자
어디 있는 줄 알고
내가 알아
어? 아빠가 보낸 엽서?
어
그건 또 언제 봤대?
창피하게
뭐가 창피해?
바보, 똥개, 멍청이..
그런 거 적혀있잖아
아닌데?
아니라고?
내가 본 중에
제일 로맨틱한 연애편지인데
그럴 리가..
자, 출발하자
(신나는 음악)
(음악 끔)
어.. 우리 휴게소에 들러서
뭐라도 좀 먹을래?
아니
커피라도 좀 마시자
별로..
화장실은..
지금 어디 놀러 가?
나들이 가는 거 아니거든!
어?
야, 공기태!
왜 안 먹어?
먹고 있으라니까
안 먹는댔지..
에휴..
으음, 맛있다
이것도 맛있네
다 맛있다, 응?
공기태 너 진짜 뭐하는 거야?
지금 밥이 넘어가?
그럼 나도 너랑 같이
바닥까지 축축 처질까?
나라도 먹고 힘내야지
그래야 니가 나한테
아무리 화풀이를 해도
내가 웃는 얼굴로 받아주지
흐흐흐흐
빨리 먹어, 빨리 가게..
그럼 좀 거들든가, 자!
근데 너..
우리 엄마는 왜 찾아갔던 거야?
너만 우리 어머니
이쁨 받는게 배 아파서
나도 이쁨 좀 받아보려고
고마워.. 너 아니었음
우리 엄마 수술도 혼자 받을 뻔했다
자, 먹어!
먹어야 아버님도 찾고
어머님도 돌보지, 응?
먹어
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
♬ 그동안 힘들었지
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
♬ 혹시 꿈인건지
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
아빠!!
♬ 살고있는건 아닌지
♬ I just want you love me
아버님!
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
워!
아, 하지 마..
야, 너 안색이 안 좋다?
체한 거 같아..
뭐?
우웩
웩..
야, 야 괜찮아?
어, 괜찮아?
어떡하냐..
괜히 억지로 먹였나보다
미안해
- 괜찮다니까..
- 자
병원 갈까?
약국 갈래?
물이라도 좀 마실래?
아님 결혼할까?
아 좀!!
뭐..?
결혼하자
나 기분 풀어주려고
노력하는 건 알겠는데
그건 좀 아니지 않아?
♬ 여전히 알듯말듯
내가 니 기분 풀어주려고
♬ 귀에 맴도는 말투
내 인생까지 걸 놈으로 보이냐?
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
그럼 우리 엄마가 걸려서 그래?
엄마 때문에 떠밀려 결혼하진 말자
♬ 네모난 버스 안에
엄마 때문에 떠밀려 결혼하지 말자
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
우리 확신이 먼저야
난 확신 생겼는데?
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
그만 하자..
이 상황에 할 얘긴 아니다
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
이 상황이 뭐 어때서?
♬ 그대는 알면서도 모를까
다른 얘기도 아니고 그런 얘기를..
♬ I fall in love
넌 어떨지 몰라도
나한테는 진짜 중요한 순간인데
♬ 지금 타고 갈까 subway
넌 어떨지 몰라도
나한테는 진짜 중요한 순간인데
♬ 지금 타고 갈까 subway
일생의 한번이고 평생 추억인데
♬ or walking in the rain
나한테는 토냄새에 땀냄새에..
♬ 저 구름 사이로
취소 취소! 못들은 걸로 할래
지금은 아냐
♬ 미끌어지듯 나른하게
지금이 뭐가 어때서?
풍경 좋고, 날씨 좋고
우리 말고 아무도 없고
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
풍경 좋고, 날씨 좋고
우리 말고 아무도 없고
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
엄마 내일모레 암수술 하고
아빠는 어딨는지도 모르겠고
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
엄마 내일모레 암수술 하고
아빠는 어딨는지도 모르겠고
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
찾는다고 아빠가 갈지도 모르겠고
엄마가 받아줄지도 모르겠고
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
엄마 아빠 결혼이 박살난 마당에
내가 지금 내 결혼을 생각하고 싶겠냐고
♬ walking in that lane
엄마 아빠 결혼이 박살난 마당에
내가 지금 내 결혼을 생각하고 싶겠냐고
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
두 분 화해할거야
어떻게 알아..
♬ walking in that lane
내기할까?
두 분이 화해하면 우리 결혼하기
엄마 아빠 결혼
박살난 것도 모자라
나까지 결혼 못하겠네
그건 내기 끝나봐야 알지
니가 최악이라고 생각하는 결혼이
그럼에도 불구하고 깨지지 않는다면
그럼 우리도 한번..
결혼을 믿어보자고, 어때?
근데 뭘 보고 그렇게 자신만만해?
엽서?
아빠가 뭐라고 썼길래..
스읍! 안 되지! 어?
야아아! 보자! 빨리..
아.. 한번만.. 좀 보자아!
야아! 너!
하하하
하하
야, 야..
어?
이거 그 아저씨 엽서네?
우리 아빠 아세요?
아가씨가 딸이에요?
요즘 세상에 뭔 이런 엽서를 다 쓰나
신기해서 몇마디 나눴는데
이혼하신다고.. 맞죠?
네
마지막으로 보신게 언제죠?
오늘이요, 가게 접는다고
마지막으로 정리하러
서울 간다 그랬어요
감사합니다
저, 이거..
아, 예.. 주세요, 감사합니다
아휴, 아우 이게 누구야?
우리 딸!
아빠
그리고 우리 공서방, 허허
고.. 공서..?
너 이 새끼, 여기가
어디라고 감히 면상을 비춰!
아빠 일단 좀 앉아요, 응?
죄송합니다, 아버님
저.. 장미 만나고 있습니다
뭐.. 만나?
네, 만나요
이게 무슨 또 개똥같은 소리야?
너희들 진짜로 결혼이라도
하겠다는 거야, 뭐야?!!
지금 그게 문제가 아니에요
이놈 자식 또 얼버무리는 거
보니까 이게 무슨 장난질 중이네!
너 내가 그렇잖아도
화풀이할 데가 없었는데
너 나한테 딱 걸렸어!
너 이놈 새끼 내손에 한번 죽어봐
- 이 자식을 그냥!!
- 어우! 아빠!!
너 이 놈 자식!
아버님.. 진정하시고 말씀 좀..
결혼도 안 할거면서 왜
내 딸 근처에 얼쩡거리냐고!!
좀 놔요.. 내가 아직
결혼 확신이 안 선거라고!
도대체 뭘 어떻게 했길래
애가 확신이 안 서?
사내새끼가 그정도 확신을
보여줘야지, 너 뭐하는 새끼냐고!
그러는 아빠는!
아빠는 엄마한테 확신 줬어요?
오죽하면 엄마가
암 걸린 것도 숨겼을까!
다.. 다시 말해봐
아빠..
다시 말해 보라고..!
엄마가 아파요
유방암이래
집에 가요.. 엄마 내일 입원하는데
병원에 같이 가줘요
안 갈란다
왜요?
네 말대로.. 오죽하면 숨겼겠냐
오죽 싫었으면..
오죽 의지가 안 되면..
- 그래도..
- 가 봤자 도움도 안 돼
그놈의 여팬네
성질 부리다 혈압만 오를 거다
그래도 수술 전에
안정을 취해야지
아버님
그 여자한테.. 난 그냥..
그런 존재야
우리 이제.. 다 끝났다..
어머니께 가 봐
아버님 옆에는 내가 있을게
고마워..
근데 우리 어떡하지?
얘기 했었잖아
결혼은 못하겠다
기다려봐, 내기 아직 안 끝났어
끝났어
그러니까 한번 보자
스읍! 어허!
내가 이 정도
스킨쉽에 방심할 거 같아?
그러니까 더 궁금하단 말야
내기 끝나면 그때 보여줄게
(현관문 여닫는 소리)
엄마
장미 왔구나?
내가 엄마 남편하지 뭐
내가 엄마 반려자 할게
평생 옆에 있을게
끔찍한 소리를 위로랍시고..
공기태는 결사반대라며
그럼 뭐.. 엄마한테
빌붙어 살아야지, 뭐
나쁜년
엄마..
외롭게 해서.. 미안해요..
가라니까 언제까지 그러고 있을거야?
새끼.. 올 거면 진작 오던가
죄송합니다, 아버님.. 그게..
말 안해도 알아
신중하고 싶었던 거겠지
이번에야말로 진짜로 잘해보려고
이해해주셔서 감사합니다
남자끼리는 말 안해도
잘 통하는데.. 그치?
여자들은.. 꼭 구차하게
말을 해줘야 알더라고요
바보들
말보다 행동이 더 어려운건데
그런데 어찌보면 그래서 더 고맙죠
행동은 어려운데 말은 쉽잖아요
쉬운 말 한마디면 되는데
고작 말 한마디면
간단히 넘어와주는데
얼마나 고맙습니까?
허허허
그래서? 너 지금 내 딸을
그 세 치 혀로 가지고 논다는 거야, 뭐야?
아, 하하! 아닙니다, 아버님
절대 아닙니다
- 자
- 아, 예..
에휴우..
아직 안 잤구나?
어머니..
아, 왜.. 어머니께서는요?
불면증 도지셨어요?
마음의 짐을 좀 덜어놔야
잠이 올 것 같다
네?
애미 너, 기태 데리고
집 나갔을 때 생각 나니?
그 때 얘기는 왜..
기억하고 싶지 않니?
기태한테는 그 때가
생애 가장 행복한 기억이었다는데
(엄마) 내 인생에서
가장 게으른 날들이었어요
(엄마) 밥도 안 하고..
청소도 안 하고..
(엄마) 기태한테 아무 것도
해준 게 없었는데
(할머니) 그러니 기태가 행복했겠지
엄마가 아무것도 안 하고
자기 옆에만 있어줬으니 말이다
이제는 내가 너를..
놓아주어야 겠구나
네?
보내준다고.. 가고 싶다면..
그렇게 하라고..
아니 그게 무슨 말씀이세요, 어머니
기태 엄마로만 있어주면 된다
완벽한 며느리, 완벽한 아내
완벽한 엄마.. 그딴 거 다 내려놓고
기태 옆에..
기태 엄마로만 있어주렴
어머니는 어쩌시고요?
내가 있잖아요
아니, 뭐..
며느리만 효도하라는 법 있어요?
우리 엄마니까 내가 챙겨요
아가씨..
언니..
고마워요..
애미 너 그동안 고생 많았다
진심으로 고맙다..
어머니.. 어머니..
(의사) 보시면 암 크기는
1.4cm 정도죠
위치도 좋고, 림프선
전위여부는 열어봐야 알겠지만
크게 걱정하실
필요는 없을 것 같습니다
문제는 암이 군데군데 퍼져있어서
필히 전절제를 해야합니다
한쪽 가슴이 완전히
없어진다는 말씀이신가요?
걱정하지 마
내가 명의 하나 섭외해놨어
(똑똑)
어!
나소녀 환자 보호자분 되시죠?
재건 수술을 맡은 강세아입니다
세아씨가.. 우리 엄마
수술해주는 거예요?
수술과 동시에
재건에 들어갈 거예요
전절제 환자 대부분
가슴이 없어진다는 사실에
충격을 받으시는데
즉시 재건을 하면
상실감이 훨씬 덜하실 거예요
고마워요, 세아씨..
(엄마) 가
문자 보내도 못 봐
홧김에 핸드폰 뽀개버렸어
나 좀 봐
아, 좀 봐..
얼굴 보고 얘기 좀 하게
그래.. 나보다 이걸 더 반기겠지
자..
열어봐
허이, 참..
돈 주니까 보네?
이게 뭐야?
돈 보면 당신 힘 날거 같아서
힘내서 수술 잘 받으라고
이게 무슨 돈이냐고!
가게 정리했어
당신이 질색하는 그놈의 가게
내가 접었다고
아프길 잘했네?
건강할 때는 그렇게 안 놔주더니
골골 거리니까 냉큼 떨어지고
말 막하지 마
당신이 이혼하쟀잖아
당신도 하고싶은데 못한 거잖아
나한테 돈 주기 싫어서
이혼하기 싫다는 뜻이지!
왜 그렇게 못 알아처먹어?
당신 눈치가 그거밖에 안 돼?
그거 뭐 말 다 해야 알아듣나?
(울먹) 말 안하는데 어떻게 알아..
그러는 넌.. 이렇게 아픈거
꽁꼼 감췄어, 그래?!
니가 나한테 물어는 봤어?
옆에 있었잖아, 옆에!
입 한번 여는게
그게 그렇게 힘드냐고!
그래.. 나 아파
(엄마) 여기 있는 사람들
다 아픈 사람들이야
왜 소리질러?!
우리 신경 쓰지 마요
그러게요, 모처럼
드라마보다 재미있는데
돈 줄게, 대신..
나.. 당신 곁에 좀 있게 해주라
됐어, 가져가
나 더 구차해지기 싫어
에휴, 나같으면 좋다고 받겠네
아, 저걸 왜 안 받아?
(다른 여자) 아저씨는 가라 그러고
돈만 받아요, 돈만!
아휴..
돈만 받으라니? 하여간
여팬네들이란 의리도 모르나 그래?
그러게요, 저런 남편이 어디 있다고..
돈도 주고 간호도 해준다는데
으휴, 우리 남편 돈 싸들고 왔음
나 아픈거 다 까먹고 벌떡 일어날텐데
(사람들) 하하하하
거 봐, 다들.. 받으라는 분위기지?
자, 얼른 받아
- 받으세요
- 받아요!
자..
받으세요!
받았네, 받았어! (박수)
화해도 엄마아빠답다.. 다워..
이제 좀 보자, 아빠 엽서
아, 뭐야 이게? 별거 아니네?
별거 아닌게 얼마나 별거인데
우리 부모님처럼..
특별한 순간만 같이하는게
특별한 사랑인 줄 알아?
일상 생활을 같이 한다는게
얼마나 특별한 건데
자! 이제 내기 결과는 나왔고
그럼 슬슬!
청혼을 한번.. 해볼까..?
(뻐꾹)
결혼..
너 또!!
뭐가 또?
아, 내 꼴 좀 봐.. 꼭 이럴 때..
좀 근사한 데서
잘 차려입고 해주면 안 돼?
아니, 결혼 얘기는 꼭
각 잡고 해야 돼?
밥은 먹었는지, 아픈데 없는지
뭐 그런 결혼은 안 돼?
아, 그래도..!
또 뭐가 문제인데?
우리 엄마 아픈 거 때문에
니가 이러는 걸까봐
어려울 때 지켜주고 싶은
마음이란 거 알겠고
나도 정말 고마운데..
진짜 이게 결혼에 대한
확신인 건지..
잠깐의 기분은 아닌건지..
아, 정말, 그놈의 확신!
아무튼! 일단..
이 어수선한 상황부터 좀 끝내놓고..
- 절대 끝 안 나..
- 어?
앞으로 또 무슨 반전이 터질지
어떻게 알아?
지금은 너랑 내가 이렇게 좋아도
시간이 지나면 우리 둘 중
누군가가 바람을 필 수도 있는 거고
어? 또 서로 말 한마디 안 섞고
좀비 부부로 살 수도 있어
뭐?!
설마.. 아직도
영원한 사랑 따위를 믿는 거야?
나도 현실이 얼마나 잔인한지는 알아!
그래도 프로포즈하는 남자치고는..
너~무.. 안 로맨틱한 거지..
내 말은.. 결혼의 확신 같은 거..
가져서는 안 되고
가질 수도 없다는 거야
그럼에도 불구하고 하겠다는 거고
..♬ ♪..
영원한 사랑 따위는 없어도
그럼에도 불구하고..
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
내가 널 한번..
영원히 사랑해볼게
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
내가 널 한번..
영원히 사랑해볼게
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
♬ 첨엔 관심도 없고
♬ 서로 등만 돌리고
♬ 만날때마다 으르렁대고
그래..
♬ 보면 볼수록 갈비같은 널
세상에 믿을 놈 하나 없어도..
그럼에도 불구하고..
♬ 생각하면 짜증만 났었지만
내가 널 한번.. 믿어볼게
♬ 이제 조금씩 내게
♬ 다가오는 것 같아
내가 널 한번.. 믿어볼게
♬ 부끄럽지만 손 꼭잡고 기도해요
♬ 오늘도 기다리죠
♬ 달콤한 너의 목소릴
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
근데..
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
- 정말 이게 끝이야?
- 응
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
뭐 없어? 음..
하다못해 꽃 한송이라도..
♬ 왜 이러는지
뭐 없어? 음..
하다못해 꽃 한송이라도..
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
뭐 없어? 음..
하다못해 꽃 한송이라도..
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
아, 줬잖아, 프로포즈 선물
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
♬ 짜릿짜릿 내 온몸이
정말 이렇게 대충 떼울거야?!
그 흔한 반지도 없어?
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
역시 안 되겠어
이번 것도 취소! 못들은 걸로 할래
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
역시 안 되겠어
이번 것도 취소! 못들은 걸로 할래
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
뭐??
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
할 거면 제대로 성의껏!
멋지게 다시 하라고!
참.. 야 너.. 진심 타령
사랑 타령 할 때는 언제고..
이거 완전 속물이네?
허? 니가 확신 같은거 하지 말라며
또 무슨 반전이 터질 지 모른다며!
아휴, 아유, 아유...
(장미) 그 때만 해도 우린
우리의 결혼에 들이닥친
최악의 반전을 예상치 못했다
나도 반지, 나도 꽃!
(장미) 고작 하나의 반전을 넘은 걸로
삶의 반전을 가볍게 여기는
교만에 빠졌었는지도 모르겠다
저..
어머니께서 해주신 말씀을
생각을 좀 해 봤는데요
음, 그래..
네가 어떤 결정을 내렸든
네 뜻에 따르마
(대문 여닫는 소리)
어머니! 여보! 막내야!
제가 드디어.. 최종적으로
총장에 선출 됐습니다!
하하하하하 하하하하.. 하..
아니, 축하.. 안 해줄 거예요?
축하는 제가 받아야할 거 같은데요
어, 어.. 그렇죠.. 물론이죠
다 당신이 만들어준건데!
정말.. 고생 많았어요
그래서 저도 제 고생의
댓가를 좀 받아야겠어요
뭐든지 말해봐요
이혼이요
에?
아.. 아니.. 아니.. 여보..
어머니 계신 앞에서
그 무슨..
보내줘라, 우린 얘기 다 끝냈다
당신한테는 자유를 드릴게요
대신 이 집은 나한테 줘요
아니, 지금.. 이 사람이..
줘라, 그정도 받을 자격 있다
아니, 그럼.. 어머니는요?
우리 어머니는..
어머니는 제가 모셔요
어?
며느리가 아니라 가족으로 친구로
두분과 함께 살고 싶은데
물론 앞으로도 쭉 두분께서
제 잔소리와 간섭 아래 사는 걸
동의하신다면 말이죠
- 애미야..
- 언니..
아.. 이게.. 이게.. 마냥..
감명할 때가 아닌 것 같은데..
이 집이 얼마짜리인데요!
어머니!
어머니! 하하
하하하
하하하하
고마워요
하하하하하하하
나 왔어
뭐하.. 냐?
우리 엄셰프도 훈남 셰프로
개조 좀 시켜보려고
달려라 주장미처럼
우리도 좀 달려보게
아아.. 한여름 그 자식..
나한테서 요리 배워간 거라니까요
아직 오분 남았는데..
아, 진짜..?
이 새끼 상도가 없어, 상도가..
현희씨 돈 잘 버는데
그냥 가게 접지 그러냐?
현희 그것이 제 통장을
보지도 못하게 한다
꽤 벌었을텐데 말이지
넌 결혼하기 전에 재정적인
것부터 투명하게 해 놔라
- 안 그럼 후회한다
- 난 터치 안 할건데?
각자 통장은 각자 관리하는게
당연한 거 아닌가?
언제까지 쿨하나 보자, 쯧
아, 장미 어머니는 좀 어떠셔?
어, 수술 잘 됐어
다행히 림프절 전위도 없고
아이고, 잘 됐다.. 다행이네
경과도 좋아서 내일 퇴원하신다
아, 니들 결혼은? 허락 받았어?
여보, 이거 사과가
기가 막히게 맛있다
내가.. 잘게 썰어줄게
너무 크면.. 곤란하니까
가만 있자
아유, 그 신문 좀 그만 보고
자, 사과 먹어
아.. 아.. 아이고
맛있지? 흐흐
받아, 과일 깎아준 수고비
이게 뭐야, 내가 당신 준거잖아
수술이 잘 돼서 앞으로
꽤나 더 오래 살 거 같은데
딸내미한테 손내밀 수는 없잖아
내가 그럴 줄 알고
준비 다 해놨어
배달 전문 피자집 차리려고
피자?
치킨에서 피자.. 허..
내 인생 참 많이도 업그레이드 됐다
아이고, 술 안 파는게 어디야?
(뻐꾹~)
혹시라도 착각하지 마
나 여전히 당신이 싫어
장미한테 짐 되느니
좀 구차해도 당신 선택한 것 뿐이야
아유, 고맙습니다
아유 고마워서 어떡하나?
이건 뒀다가
장미 시집 보낼 때 써야겠다
그걸 또 왜 자식새끼한테 써
당신 쓰고싶은 데다 그냥 써
게다가 당신 걔들 결혼
결사 반대라며?
그 여팬네한테 당한게
하도 분해서 그렇지 뭐
(기태 엄마) 저 말인가요?
어.. 어유!
어머, 사부인.. 아후..
뭐.. 뭐라고 불러야 될지..
저번에는 제가 정말 죄송했습니다
아니요, 뭐.. 그땐 나도
눈에 뭐가 씌였어요..
그래서 이번만큼은 좀 더
생각이 많아지고 조심스러워지네요
저는 오히려 생각을 버렸어요
이번에는 좀 빠지려고요
빠지신다고요?
두사람 어렵게 여기까지 왔는데
두사람 문제 아닌걸로
또 어렵게 하기 싫어서요
그녀석들 결혼은
두사람만의 것이었음 좋겠어요
글쎄요.. 대단하신 집안에서
결혼에 참견 안 하실 수 있겟어요?
하다못해 제사때 불러다
전이라도 부치게 하실 거면서
걱정 마세요, 적어도 저는 장미
불러다가 전같은건 안부치게 할 거예요
제가 더이상
공씨집안 사람이 아니라서요
네?
저 이혼하거든요
어머..
두 분 굉장히 다정해보이셨는데..
재산분할은 어떻게.. 아..
어우, 어우.. 주책..
살고 있는 집을 받았답니다
어머머, 그 집 꽤 나가 보이던데..
비결이 뭐예요?
어떻게 받으셨어요?
흠이라고 여기실까봐
오히려 걱정했었는데
흠은 무슨.. 축하할 일이죠
나도 너무 부러운데..
말씀 좀 해보세요
어떻게 받으셨어요?
그럼.. 아이들 결혼
허락 하시는 거죠?
으음.. 이렇게 딜 하셨구나
하하, 하하하하
하하하 하하
(장미) 모든 것이 순조로웠다
(장미) 다시는 위태로운
반전같은 건 없을 것만 같았다
언니, 왔어요?
어.. 근데.. 누구?
아..
인사해, 토니 현 셰프
잘 부탁드려요
앞으로 나 대신 주방을 맡아줄거야
뭐? 넌?
왜 그만두겠다는 건데?
달려라 주장미 런칭 성공했으니까
슬슬 또 새 사업 구상 좀 해보려고
여기 니 가게잖아
니 꿈이었고!
메뉴도 다 니가 개발한 레시피고
내 레시피는 무궁무진하거든?
나 때문이야?
물으나 마나 나 때문이지..
그러니까 나한테
상의도 없이 결정한 거겠지
뭐래? 모든 일이 다 너 때문이야?
너 그것도 공주병이다!
한 곳에 머무는 거
나랑 안 맞아
좀 지루해졌어
여름아...
말 하지마
수익배분 칼같이 할거고
내 레시피에 대한 정당한 댓가
아니지.. 엄청난 댓가를
청구할 거니까 그렇게 알아
잡아, 안 그럼 확 안아버린다
(장미) 이 때도..
난 짐작조차 할 수 없었다
이 이별이 우리 결혼에 들이닥칠
반전의 서막일 줄은..
단추가 떨어졌네요
당신의 빈 자리가 크죠
연민을 기대하지 마세요
문 밖에서
단추 잡아뜯는 거 다 봤어요
(뻐꾹)
당신하고 이렇게
좋은 시간 좀 더 가질걸..
난 무척 후회하고 있어요
난 당신과 살았던 시간이
조금도 후회되진 않는데..
그래요?
그렇게 생각해준다니..
행복하단 뜻이 아니에요
불행했지만 그게 나였어요
내 선택에 책임을 지고
그걸 지키기 위해서
최선을 다한 삶이었어요
여보..
이제 당신도 나처럼
그 뿌듯한 성취감을 한번 느껴보세요
당신 사랑에 책임을 지고
그걸 한번씩 해내보시라고요
그럼
집도 잃고, 가족도 잃은 마당에
사랑이 무슨 의미가 있다고?
내가 내 아들 결혼식에도
못 가보는게 말이나 돼요?
당사자 뜻이에요
기태가 그러길 바래요
내일 나오세요
..♬ ♪..
아.. 드디어 내일이네
♬ 여전히 알듯말듯
장하다, 진상 주장미
용케 여기까지 오고
♬ 귀에 맴도는 말투
장하다, 진상 주장미
용케 여기까지 오고
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
그러게.. 다른 놈도 아니고
무려 공기태를 상대로?
♬ 네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
(장미) 첫인상은 니가 더 진상이었어
물에 빠진 생쥐꼴로 깐죽깐죽
♬ 무슨 고민해
(기태) 젖은 내 모습이
섹시하진 않았고?
♬ 무슨 고민해
(장미) 섹시했지..
그래서 또 보고싶더라고
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
(장미) 섹시했지..
그래서 또 보고싶더라고
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
(장미) 섹시하게 젖은 모습
(기태) 하여간 무지막지했지, 너
♬ 그대는 알면서도 모를까
(장미) 겨우 코피 좀 난다고
엄청 오바 떨더라?
♬ I fall in love
(장미) 겨우 코피 좀 난다고
엄청 오버 떨더라?
♬ I fall in love
(장미) 내가 안 본줄 알았지?
♬ 지금 타고 갈까 subway
(기태) 나 아니면 누가
니 오버를 받아줘?
♬ or walking in the rain
(기태) 얼마나 관대한 남자야, 내가?
(장미) 너한테 내가 얼마자 절실했으면!
♬ 저 구름 사이로
(기태) 너야말로 얼마나 절실하던지..
♬ 미끌어지듯 나른하게
(장미) 야! 그건..
좋았던 기억은 없는거야?
♬ 미끌어지듯 나른하게
(기태) 솔직히 그때.. 너 참 예뻤어
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
(장미) 솔직히 말하면..
나도 너한테 그 말을 듣고싶었어
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
(장미) 솔직히 말하면..
나도 너한테 그 말을 듣고싶었어
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
(기태) 그 때부터였어?
(장미) 글쎄.. 넌? 넌 그때부터였어?
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
(기태) 아니
♬ walking in that lane
(장미) 그럼 그보다 훨씬 전부터?
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
(기태) 그냥.. 언젠가부터..
♬ walking in that lane
그때까지만 해도.. 우리가
여기 이러고 있게될 줄은
꿈에도 몰랐는데..
크흠!
우리 신혼여행 갔다오면 말야
욕실부터 싹 새롭게
리모델링 좀 하자
왜? 추억의 공간인데?
(늑대 울음 소리: 아우~)
조금..
좀.. 어 어우우. 어..
아.. 둘이 쓰기엔 좀.. 좁지 않아?
됐어! 괜히 쓸데없는 데
돈 쓰지 말자!
아이, 참..
돈도 잘 버는 사모님께서 왜..!
사업 상.. 목돈
들어갈 데가 좀 있거든
무슨 일인데?
뭘 알려 그래? 각자 통장
각자 관리하자며!
넌 결혼하기 전에
재정적인 것 부터 투명하게 해라
안 그럼 후회한다
너 재태크는
제대로 하고 있는거 맞아?
나 봐주는 사람한테 부탁할까?
됐거든요?
그리고 난..
지금 욕조 사이즈가 딱 좋아
(야옹~)
어.. 야아.. 어, 야~
- 흐흐
- 야아!
(장미) 이 때도.. 서로에 대한
신뢰가 흔들린 건 결코 아니었다
(장미) 그런데...
♬ (심각한 분위기 음악)
(장미) 접자
- (기태) 정말?
- (장미) 정말
- (기태) 후회 안 해?
- (장미) 안 해
진짜 접는다
접어
알았어
여기 있는 천막
다 접어주세요
비가 올 거 같은데..
거 봐! 비 올 것 같다잖아!
아, 증말! 아후, 답답해
아, 일기예보에서 안 온댔어요
흐린 후 갬!
곧 해 뜰 거예요
일기예보를 믿어?
하객들 다 비 맞힐래?
천막이 하객들 시야를
다 가리잖아!
답답하고 우중충하다고!
접어주세요
알겠습니다
신부님 하자는 대로 하세요
그래야 평생 후회 없어요
아후!
괜찮아, 떼니까 좋잖아
(여름) 주장미
어, 한여름!
어, 예쁘다? 하하하
난 안 보이냐?
아. 아아..
축하해요, 형
알았어..
신부님, 이제 대기실로 가시죠
아, 네
같이 가서 사진 찍자
어, 그래 그래
- 갔다 올게
- 응
(여름) 참, 입금 확인했다
(장미) 어, 했어?
(장미) 빨리도 했다~
입금?
- 잘 나왔지?
- 어
한번만 더 찍을까?
그래
근데.. 생각보다 돈이 좀 적더라?
그 정도면 후하게 생각해준 거지!
그래도 너니까! 너라서
어이구.. 야, 그래도 내가
너한테 해준 걸 생각하면
좀 더 써야지
아, 잘 나왔다
- 잘 나왔지
- 어..
(장미) 되게 신기하다, 이거
(기태 엄마) 기태 여기 있었구나?
손님들께 인사 드리러 가야지, 가자
잘 하고.. 이따 보자
축가 잘 부탁해
축하해요, 주장미씨
세아씨!
어머니는 좀 어떠세요?
세아씨가 만들어준 가슴이
마음에 아주 쏙 드나봐요
엄마보다 아빠가
더 좋아하는 눈치예요
하하하
아, 우리 가게 한번 와요
내가 거하게 한 잔 살게요
당분간은 술은 좀..
실은 나..
드디어 원하는걸 갖게 됐거든요
네?
아이 생겼어요
♬ (심각한 효과 음악)
축하해 줄거죠?
아.. 네.. 축하해요, 그런데..
(현희) 언니!
이야, 주장미~
언니 너무 예쁘다!
오빠, 우리 같이
사진 좀 찍어줘
아, 그래..
세아야 너도 사진 찍어
됐어, 난..
하나, 둘, 셋 (찰칵)
장미야, 어디 봐? 여기 봐야지
하나, 둘, 셋~ (찰칵)
아, 사모님 오셨어요, 감사합니다
어머, 사모님!
어, 니들 왔구나
어, 왔어?
- 축하드립니다
- 그래, 고마워
(기태) 무슨 돈을 준거지?
(사진사) 웃으세요
(장미) 설마.. 준거야?
(장미) 하.. 에이, 설마~
(장미) 그래도.. 설마..
신부님, 좀 웃으세요
저 잠깐 신랑 좀 보러갈게요
(기태 고모) 장미야!
어후, 이쁘다!
(고모) 진짜 예쁘다!
어머니, 저 잠깐
장미 좀 보고 올게요
아! 기태야~ 축하한다
아유, 고맙습니다
아유, 축하해요
사랑한다, 친구야!!
악.. 야.. 야!
놔 놔 놔!
그래, 고마워, 가..
원장님! 축하드려요!
진짜 축하드려요 x3
완전 멋있어요..
고마워요.. 자..
신혼여행 어디 가세요?
김치~ 아유
언니!
뭐 필요한 거 없어요?
나 기태씨 좀 불러줄래?
기태, 너 이게 무슨 짓이야?
어떻게 우리한테 연락도 없이
결혼을 해?
아니, 우린 그렇다 치고!
아버지 없이
결혼한다는게 말이 돼?
내가 불렀어
그래도 아버지인데
결혼식은 봐야지
이혼했다며? 대체 이유가 뭐야?
어떻게 우리랑 한마디
상의도 없이 그런 결정을 내려?
어? 어?
아, 저기.. 그만들 하시..
아니, 기태 너무한 거 아니니?
(시끌 시끌) 이게 말이 되니?
미국에서 소식 듣고 날라왔다!
오죽하면 맨하탄에서
날라왔겠냐!
저.. 저기요.. 저기..
장미 언니가 찾는데..
아.. 좀 있다가 갈게요
(시끌 시끌)
왜 이러세요.. 정말.. 아유!
- 나랑 얘기 좀 하자
- 지금?
잠깐이면 돼
오늘 우리 두분 어머님
참 아름다우십니다
두 어머님을 위해서
힘찬 박수 부탁드립니다
지금 상황에 할 말은 아닌데..
그래도 괜히 자꾸
찜찜한 기분이 들어서..
뭔데?
(훈동) 신랑 입장!
공기태 어디갔어..
(훈동) 네, 아.. 신랑한테
큰 박수로.. 맞이해주시기 바랍니다
신랑! 입장!
혹시.. 세아씨한테.. 선물.. 줬어?
- 무슨 선물?
- 아이 생겼다던데
하.. 너 지금 무슨 생각하는 거야?
너야?
- 하.. 참..
- 왜 대답 안 해?
하도 어이가 없어서..
말 할 가치도 없는 거지
넌 날 어떻게 보고..!
그러는 넌? 한여름한테 돈 줬어?
그거.. 사업상 줘야되는 돈이야
둘 사이에 목돈 오고갈 일이
뭐가 있는데?!
뭐야? 왜 그걸 이상하게
생각해? 너 나 의심해?!
여기 계시면 어떡해요?
다들 기다려요
빨리요, 빨리!
결혼에 확신을 가질 수도
가져서도 안 된다는 말
또 무슨 반전이 올지도 모른다는 말
이런 걸 염려에 두고 한 말이었어?!
주장미!
나 이런 찜찜한 기분으로
도저히 결혼 못 하겠어!
뭐? 그러는 너는?
대체 나한테 못할 말이 뭐야?
너나 빨리 말해봐, 너야 아니야?!!
(훈동) 신랑 입장!
아!! 진짜!! 돌겠네!!
신랑님, 입장하세요, 입장!
빨리요!
어디 가! 얘기하고 가! 어?!
(박수와 환호)
네, 다음은 오늘의 주인공
아름다운 신부 입장이 있겠습니다
신부가 입장할 때는
신랑 측보다 더 큰 박수로
맞이해주시기 바랍니다
신부 입장!
♬ (혼례의 합창)
(박수와 환호)
(긴장되는 음악)
(장미) 어디 보는 거야? 나 안 봐?
앞으로 제사는 누가 지내라고?
뭐, 새 며느리 들어왔으니까
그래도 다행이지
다행은 무슨?
우리 아버지 제삿상 없었던 앤데?
아, 시끄러워!
내 며느리한테
제삿상 차리게 하지 마세요
이 사람한테 여자 있어요
여자?
그 여자가 참하게 잘 할거예요
- 아니, 무슨 여자?
- 아니, 공교수한테 여자 있었어?
조용히 하세요
공기태.. 나 봐
나 보라고!
주장미, 아..
신부님, 신랑분 팔짱 끼셔야죠
그 전에! 확인하고 싶은게 있어요
너 정말 나한테 숨기는 거 없어?
(웅성웅성)
어떡해요..
없어
정말 너 아니야?
니 눈으로 직접 확인해!
(웅성웅성)
이제 니가 말해봐
나한테 뭘 숨긴건지?
대폿집 동업 정리한거야
한여름 독립한대서!
흐흠..
(탁!) 대폿집이라니?
(탁!) 아니, 술집 딸이라더니
술집 하는 거야?
이 결혼 정말 도저히 못 봐주겠네
저.. 우리 어르신들.. 잠깐만요..
아니.. 저.. 진정하시고요..
여기서 이러시면 안 됩니다..
보자보자 하니까 저 사람들이 정말..
술 파는게 뭐 어때서?
- 아이.. 가만 있어
- 어때서?!
어때서?!
당신 아프잖..
뭐가 어때서?
아휴, 좀 참아.. 당신 몸도 아프면서
술 파는게 괜찮은 거예요?
생각하시는 그런
이상한데 절대 아니고요!
장미언니하고 저하고 우리
진짜 맛있는 술이랑 안주 팔거든요?!
현희.. 너도 장사해? 나한테 숨기고?
(띠용~) 어머니..
엄마가 현희 집에서 맨날 논다고
막 구박하고 그랬잖아요오!!
(시끌 시끌)
♬ (우아한 음악)
(천둥 소리: 쾅 쾅!!)
(장미) 삶은 역시
반전의 연속이다
(장미) 가장 좋을 때
가장 나쁜 것이 온다
♬ 울고 싶어라 울고싶어라... 이 마음
♬ 사랑은 가고 친구도 가고.. 모두 다
♬ 떠나보면 알거야 아마 알거야
(장미) 그래도 삶을 견딜 수 있는건
(장미) 때로는 가장 나쁠 때
가장 좋은 것이 오기 때문이다
..♬ ♪..
이제 좀 우리 결혼 같다!
♬ 여전히 알듯말듯
내 말이!
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
♬ 네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
(장미) 결혼은 결코.. 우리
둘만의 문제는 아닐 것이다
앞으로도 우리는
우리가 아닌 다른 문제로
숱한 불편함과 불쾌함을
겪어야만 한다
..♬ ♪..
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
(장미) 그럼에도 불구하고...
(장미) 한순간이라도 너와 내가
온전히 함께 있을 수 있다면
♬ 왜 이러는지
(장미) 한순간이라도 너와 내가
온전히 함께 있을 수 있다면
♬ 왜 이러는지
(장미) 그 순간만으로도 결혼은
충분히 해볼만한 가치가 있다고 믿는다
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
(장미) 그 순간만으로도 결혼은
충분히 해볼만한 가치가 있다고 믿는다
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
= 한글 자막 제작에 도움을 주시고
항상 응원 댓글 남겨주시는
모든 분들께 감사드립니다~ =